猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國，挽手跟星光閃閃
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去double
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得
愛上了
變身餅乾
噉樣你咪要重新整過？
係啊
係因為…
P仔喺個籠度飛咗出嚟啊
好對唔住啊
明明係情人節
今日啲梳牙係整唔靚
多啦A夢，有樣嘢想你幫手
你喺度做緊咩啊？
我一陣會同阿美佢約會啊
整靚咗喇外表其實唔重要啦
點都係外表靚仔着數啲𠺢嘛
靜香頭先…
唔記得𠻹
我之前訂購咗嘅
禮物應該差唔多準備好㗎喇
係噉呢？
等陣啊
多啦A夢
阿美
你喺家駒度等我一陣，我好快返嚟啊
只要捉住P仔
靜香就可以繼續整朱古力啦
後備百寶袋喺度
動物變身餅乾
阿美
只要食呢啲餅乾
你就可以變身成嗰種餅乾型嘅動物
就用呢個啦
係咪真係可以捉到佢㗎？
得㗎，交畀我啦
嚟呢邊啊
噉就搞掂喇，真係好喇，唔該你啊
大雄
好期待啲朱古力啊
係我嚟啊
係大雄？
你一定係食咗嗰啲動物變身餅乾啊
係咪啊？
唔緊要啦
只係一塊吒嘛
噉都唔得啊
阿美
要你等我𠻹
哎吔
係青蛙啊
點解整到亂糟糟㗎？
唔係我整㗎喎
噉係邊個啊？
係頭先嗰隻青蛙啩
青蛙？
哎吔
而家啲青蛙應該冬眠緊㗎喎
爸爸
阿美
唔係呢隻
唔喺度𠸏？
都唔係呢隻，去咗邊呢？
點解噉樣揾阿美啊？
我諗嗰隻青蛙應該就係阿美喇
阿美佢都食咗動物變身餅乾啊
但係，點解佢又不停噉樣逃走呢？
盒朱古力，邊個圓要好呢？
青蛙？
做咩啊？
哎喲
頭先把聲係…
去啦
點…
點解會有隻河馬喺度㗎？
嘩，朱古力㗎，你隻衰河馬
你真係好衰啊，多啦A夢
一定係因為阿美佢有食咗
河馬嘅動物變身餅乾啊
阿美
你遲咗好對唔住啊
等陣啊
收到媽媽送嘅朱古力真係好啊
阿美
等陣啊
講到情人節就梗係食…
雙撲手火鍋啦
我唔客氣喇
阿美
等陣啊
咪住啊
噉唔好咩？
乜噉搞㗎？
冇事啊
竟然咬我真係好過份啊
你係咪嬲我令你等咗好耐啊？
你唔好唔睬我，出句聲啦
嘩，呢隻嘢係咪真係阿美嚟㗎？
你想做乜嘢啊？
因為無論點睇佢都唔似阿美啊
就算佢外表係老鼠
內裏都肯定係阿美啊
係咪啊，阿美？
老鼠啊
有話就算外表係老鼠，內裏都係阿美𠸏
講係噉講啫，喵
阿美啊，我哋去約會喇
哎吔？
隻貓好可愛啊，喵
係咪覺得好温暖呢？
喺呢度好舒服
可以盡情噉享受日光浴啊
佢係阿美…
喂啊…
今日我準備咗好多你平時好鍾意食嘅嘢啊
我最推介嘅係呢樣…
噔噔，鯡魚乾
我用咗一年嘅零用錢買㗎
阿美你…
明明係貓，但係就鍾意食芝士
可能係口味改變咗啫
佢係阿美…
阿美呀，跟住玩啲乜嘢好呢？
木天鳥？
魔爪或者係毛躝球？
仲有啲噉嘅嘢喎
不如喺被爐暖下啦
感覺唔似一隻貓喎
可能阿美連興趣都改變埋啊
喂，你哋嚇親佢喇
放心，冇事嘅，因為有我喺度吖嘛
阿美
冇辦法啦
既然係噉…
喂，靜香嚟咗呀？
大雄，要你等我唔好意思啊，送畀你㗎
多謝你啊
你好啊，阿美
多啦A夢佢喺屋頂同阿美
點解啊？
噉樣嗰隻係…
嚟到呢度就可以放心喇，阿美
無論阿美嘅外表係點樣
我都一樣會好…鍾意㗎
你想錫錫呀？
你真係大膽啊
多啦A夢
阿美喺呢度
噉即係話…
捉老鼠啊
冇佢符啊
睇穿企圖鏡片
係咩嚟㗎？
嗰個呀？
係爸爸唔知時間收到嘅驚嚇生啊
不過都嚇唔到人𠿪
都幾可愛喎，送咗畀你吖
畀多啦A夢睇嘅話，實會嚇到暈低啊
多啦A夢
送樣好嘢畀你吖
唔要啊
咪噉樣講啦
做咩啊？
陰陰嘴噉笑
嚟啦，打開佢睇下啦
好可疑啊
波倫啊，你唔好咬我
對唔住啊，同你玩下啫
你明知我最鍾意細老鼠㗎啦
冇得完喇
對唔住…
係我唔啱
但係點解你會知道我想做咩𠸏？
嚟啦
睇穿企圖鏡片
只要透過呢塊鏡片望住對方
就會睇到佢打算做啲乜嘢，睇到？
冇錯啊
例如…
大件事
可以睇村媽媽嘅企圖真係太好喇
好方便哩？
借畀我用吖，可以啊
係胖虎？
好似好嬲噉喎
我嚟喇
做乜嘢呢？
佢…佢好似想教訓小夫啊，噉就大件事喇
快啲講畀小夫知啦
佢喺度啊，喂
小夫
係大雄呀？
呢個笑容真係好可疑
唔好講佢知喇
佢真係好離譜啊
喂，等陣啊
喂，原來喺呢度
你個小夫啊
可惡啊
竟然夠膽向媽媽講我壞話？
呢件法寶都幾有趣喎
嗰個人咩事咁急呢？
原來係要去廁所啊，呢個人呢？
係去公園約會啊
嗰隻貓呢？
同…
同阿美約會？
唔得啊
多啦A夢
阿美
好對唔住啊
嗰個人個樣感覺好唔開心啊
佢係唔係有啲乜嘢煩惱呢？
佢…佢係咪想…
做乜嘢啊？
綁架、搶嘢、包庇、偷聽警察
但係…
佢而家乜嘢都仲未做
冇可能會拉到佢㗎喎
但係，等佢做咗壞事之後，係咪太遲呢？
就算噉樣同警察講都未必會信我哋㗎喎
係噉點做好喎？
真係頭痛啊
有喇，仲有嗰樣嘢
無雙膠布
貼咗佢之後，無論做乜都會失敗
頭先嗰個人呢？
喺嗰度啊，係嗰個人啊
噉樣佢就算想做壞事都唔會做得成㗎喇
真係𠸏？
佢係咪想綁架嗰個細路女啊？
睇埋落去先
留美子
媽媽
先生，真係好多謝你啊叔叔，多謝你啊
唔使
等一陣先啊
先生，你貴姓啊？
嗱，今次綁架失敗咗啦
希望佢經過咗呢件事之後
會放棄做壞事啦，再觀察多一陣𠻹啦
今次佢係想搶嗰個手提包啊
嗰個人想搶嘢啊
嗰個人
喂，你做乜嘢啊？
放手啊
喂，有冇問題㗎？
應該冇問題𠸏
好痛
你個野㗎
個手提包…
係我一時大意畀人搶咗個手提包啊嘛
多謝你幫我手攞返佢啊
哎吔，你幫咗我個大忙，唔該晒你喎
唔知點多謝你好啦
唔使，阿先生啊，威聲啊
係唔係有打算做壞事呢？
唔通佢想去嗰間屋…
爆閃？
佢想入去啊，真係冇問題？
應該冇問題嘅
佢入咗屋啊，噉唔得喎
奇怪喇
我哋入去睇下咩情況先啦
火燭啊
大件事喇
小松，用力啲啊
哎吔，真係好凍啊
呢間屋嘅人
走啊
裏面有聲，係咪有人啊？
哎吔，一地都係水啊
你幫我哋救出啲火呀？
哎吔，你係呀？
你咪係，叔叔
哎吔，多謝你啊
如果冇你幫我哋救火
可能真係會好大件事噃
哎吔
但係點解你會喺我哋屋企𠸏？
我…
我咁啱經過呢度啫
咁啱經過，又會喺屋企入便𠸏？
好對唔住啊
你做嘢間公司執咗笠
太太又患咗重病呀？
係啊
因為啲積蓄已經使清光
所以…
原來係噉樣，佢真係好慘啊
無論係啲咩原因
你都唔可以做壞事㗎噃
係
之但係
無論點樣睇都唔覺得你係一個壞人嚟喎
唔嫌棄嘅話，你嚟我公司度做嘢啦
係咪講真㗎？
你願唔願意吖？
真係好多隻女啊
我會細心鑑別，努力工作
你畀心機啦吓，係
咩職位我都會做㗎，除咗體力
我乜都掂㗎
莎啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老美景象
可以望見得到